지붕 기법이라고 있죠 지붕 기법을
강의한 되실까 중요한 내용인데 이
지붕 극복 회복한 해드릴께요 그러면
이 주식 이란 놈은 요 흐름이
중요하잖아요 이 흐름이 14 분석하는
애 방법 중에 하나가 제가 이런
붙인게 지붕 기법 이에요 지금 기법
듣게 말하며 는 추시계 찬 승 파와
찬 승 파와 반대파가 있다 예를
들어서 이찬승 쪽이 매수 고 반대가
매도 쪽이다 이렇게 봤을 때 만약에
찬성 50배 반대 50 이에요 그럼
뭐예요 2리에 똑같은거 힘이 50대
50 a 힘을 한쪽으로 쏠렸다 가
회복하는 기준이 2배 24일 셈이에요
제 차트에 까만색 이거든요
이 까만 술을 딱 2개 놓고 보면
어떻게 되냐면 찬성과 반대가 반반이
일이니까 요구에 있는 글이라 요게
있는 거리가 그이 반반 이잖아요 박스
꼴이라 말이죠
그런데 국가로 이렇게 파동을 움직이게
되는 이 파동을 옮기는 거 잖아요
그래서 이 파동에 움직임을 잘
파악하게 제가 이 기본 기법 이란 건
내가 만들었습니다 제가 만들었습니다
주가가 만약에 이런 흐름을 가지고
있어요
자 보시면 주가가 어떻게 하 상승
하려면 올라갈 때 상승 타일 바닥에
이렇게 봐요
내려갈 때는 이렇게 가요 잘 보세요
예 올라갈 때는 또 이렇게 올라가요
주가의 하락이 나오고 이따가 찬성과
반대 라고 했어요 반대쪽에 표가 많고
찬승은 표가 잡아요
반대가 표가 많고 찬 생이 표 감자
가요 그러다가 찬성 적으로 만약에
뭔가 애가 움직임이 생긴다 여러분이
생긴다 하면 어떻게 자니라
반반 이래요 예
그러니까요 의 찬성이 점점 많아지는
겁니다
그러다가 이제 반대는 작아지고 찬성이
막 커지는 거예요
얘 이야기요
때 왜 여기에 하락하던 주가가 에서는
무조건 매도가 말아요 매도 쪽에
축가가 많이 움직이다가 어느 순간이
되면 이게 반반이 되고 반반해서 매수
쪽에 더 많아지는 자리가 나옵니다
ok 예요 이 안되요
지붕 기법을 하실때는 에 우리가
주가가 이렇게 음질이 라요 봐봐
이렇게 움직이면 자 이런거와 요런거
가나 보면 6가 만셀 이렇게 있어요
까만 쓰리
작가만 30 따끔 볼 거 아세요 자
밑에가 말아요 위에가 많아요 자
보세요 밑에 위에 밑에 위해
어디다 말아요
밑에가 훨씬 더 잘라 주구요
이제 위해 가 작아 지는 거죠
그러다가 요기 있다 고 3 여기서
바뀌어져 그죠
원래 이게 반등 나오면 아 여기서
이거 만큼 더 올라가야 되요 이 정도
올라가서 반등이 나와야 이게 진짜
합에 그거 바뀌는 거고 그게 아니면
박스로 들어가거든요
예
준비 거르게 완전히 바꿔 줘 그죠
바꿔 데 집회 대설 떴기 때문에 요건
겉으로 빠지면 또 행보가 좀 이어
지겠죠 이런것도 저희가 그를 자리 에
추천 이제 다 나갔습니다 시 보시면
그 정
저희가 그런 자리에서 여기에 밑에서
추천이다 나갔어요 7월 29일 나요
입니다 보시면
확대해 볼까요
보조
이렇게 지붕 기법을 닭 보면서 축가가
지금 지금 어떻게 지금 여기도 약술
치다가
뉴스비트 l 되면서 되세요 지금은
매주 와 강한 돼
요기서 강력한 글이랑 이 나오면서
차트 람 세웠죠 만약에 여기서 이
까만 생기질 보세요 요기서 이렇게
치고 올라가면 어떻게 되냐면
요 까만 수를 기준으로 봤을때 매도와
매수 에 기준이 달라지게 되는 겁니다
그래서 이 종목 같은 경우는 요기서
지지 바꿔요 딱 뚫은 바로 들어가면
되요 뚫으며 들어가면 에 요 파동
먹을 수 있고요 그 지금 들어가는것을
좀 무리가 있습니다 지금 들어간
아무나 여기선 줄 잡고 들어간 요기
여기 밑으로 이탈 s 태선 줄 잡고
들어가는 거고
암 웃음만 이해 되시죠
아시아 심사 2 도움이 되셨다면
좋아요 알람 같은
눌러주시면 생애 및 입니다
짜사이 탈수 어
좋은 하루 되세요